SOURCE_URL: https://soict.hust.edu.vn/luu-y-ve-quy-dinh-phong-thi.html
TITLE: Lưu ý sinh viên về các quy định trong kỳ thi - SoICT
---
Trang chủ
»
Tin tức
»
Thông báo
»
Lưu ý sinh viên về các quy định trong kỳ thi
Tin tức – Sự kiện
Tin tức
– Thông báo
– Tin bài
Sự kiện
– Sự kiện sắp diễn ra
– Sự kiện đã diễn ra
SoICT Talks
Chuẩn bị bước vào các tuần thi tại Đại học Bách khoa Hà Nội, Nhà trường đặc biệt lưu ý các bạn tuyệt đối tuân thủ quy định các hành vi sinh viên trong kỳ thi. Đặc biệt, tại
Điều 7. Các hành vi sinh viên không được làm
, quy định tại
Quy chế công tác sinh viên
đã xác định rõ:
Sinh viên không được gian lận trong học tập, kiểm tra, thi cử như:
quay cóp;
mang tài liệu, điện thoại, thiết bị ghi âm, ghi hình vào phòng thi
khi không được phép;
sử dụng các công cụ, phần mềm, mạng internet khi không được phép để hỗ trợ làm bài thi/bài kiểm tra
; xin điểm; học, thi, thực tập, thí nghiệm hộ người khác hoặc nhờ người khác học, thi, thực tập, thí nghiệm hộ; sao chép, nhờ hoặc làm hộ tiểu luận, đồ án, khóa luận tốt nghiệp; tổ chức hoặc tham gia tổ chức thi hộ hoặc các hành vi gian lận khác.
Khung xử lý kỷ luật với một số hành vi như sau:
Mang điện thoại vào phòng thi: Đình chỉ thi
Sử dụng phần mềm/ mạng internet khi không được phép để hỗ trợ làm bài thi/bài kiểm tra: Lần 1 đình chỉ 1 kỳ, lần 2 đuổi học
Dùng phương tiện kỹ thuật truyền tin để nhờ người khác làm hộ bài thi/ bài kiểm tra hoặc làm hộ bài thi/ bài kiểm tra: Lần 1 đình chỉ 1 kỳ, lần 2 đuổi học
Nhờ người khác vào phòng thi để thi/ kiểm tra thay hoặc vào phòng thi để thi/ kiểm tra thay người khác: lần 1 đình chỉ 1 năm, lần 2 đuổi học
Nhờ làm hộ tiểu luận/ đồ án/khóa luận tốt nghiệp hoặc làm hộ tiểu luận/ đồ án/khóa luận tốt nghiệp: lần 1 đình chỉ 1 năm, lần 2 đuổi học
Tổ chức học, thi, kiểm tra, làm bài thi, làm bài kiểm tra hộ hoặc tổ chức làm hộ tiểu luận, đồ án, khóa luận tốt nghiệp dưới mọi hình thức: lần 1 đuổi học
Giả mạo chữ ký, học thay hoặc nhờ người học thay, dùng giấy tờ giả…: xử lý theo từng trường hợp quy định trong phụ lục.
Thông tin chi tiết có thể xem tại phần Phụ lục của
Quy chế công tác sinh viên
Lưu ý hạ bậc tốt nghiệp: Hạng tốt nghiệp của sinh viên có điểm trung bình tích lũy loại xuất sắc và giỏi sẽ bị giảm đi một mức nếu bị kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên (tức bị cảnh cáo hoặc đình chỉ có thời hạn) trong thời gian học.
Trong thời gian vừa qua, Trường CNTT&TT nói riêng, ĐHBKHN nói chung, rất chú trọng việc thực hiện nghiêm túc công tác thi cử tại Nhà trường. Mỗi kỳ, luôn có nhiều sinh viên đã bị xử lý kỷ luật, trong đó có cả các sinh viên của Trường CNTT&TT. Một số trường hợp sinh viên của Trường đã bị đình chỉ học tập đến 1 năm. Do đó, Nhà trường yêu cầu tất cả các sinh viên nghiêm túc tuân thủ và thực hiện đúng quy chế, tránh các lỗi phổ biến như mang điện thoại vào phòng thi, trả lời câu hỏi cho bạn ngoài phòng thi…
Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả tốt nhất!